Touko-san war diese Art von Mensch.
Sie scheint anders zu sein als früher.
Könnte es daran liegen, dass sie beschäftigt war?
Sie scheint kalt und distanziert zu sein.
Ich habe ihr von meinem Kunstwerk erzählt und sie sagte, ich solle das mit den Leuten in meiner Klasse besprechen.
Ich frage mich, ob es ihr gut geht.
Könnte es sein, dass ich ihr lästig bin, weil ich nicht mehr krank bin und sie nicht sehen muss?
Touko-san ist eine Therapeutin.
Je kränker ich werde, desto mehr Arbeit hat sie zu tun.
Es tut mir leid, dass ich Ihnen bei Ihrer Forschungsbericht nicht helfen konnte, Touko-san.
Lassen Sie es mich einfach wissen, wenn Sie mich nicht mehr sehen wollen.